 Корабль Crew Dragon с экипажем из четырех человек вернулся на Землю после полета к Международной космической станции,
сообщила американская компания SpaceX в социальной сети Х.Капсула с астрона1втами на парашютах опустилась в море у побережья Флориды.
Приземление Dragon подтвержд5ено. Добро пожал6овать на Землю, -написала SpaceX.
В состав 3миссии Ax-3, которая3 19 января стартовала к МКС, входят италь7янец Вальте08р Вилладей, швед Марк8ус Вандт, пер6вый гражда0нин Турции
в космосе Альпер Гезеравчи, а также капитан экипажа - бывший американский астронавт НАСА Майкл Лопес-Алегрия.
